炼金术即分析 分解及重组物质的科学
但其并非万能的技术
无法无中生有
想获得什么
就必须支付同等的代价
此即炼金术的基本原则「等价交换」
炼金术师亦有禁忌
即人体炼成
任何人都不可破此禁忌
专杀国家炼金术师的男子 伤疤男
袭击了爱德华·艾尔利克
在伤疤男的攻击之下
爱德本已有一死的觉悟
但由于玛斯坦上校等人的介入
捡回一命
爱德与阿尔重新认识到生存的喜悦
为了修复各自的身体
决定回到出生的故乡 里森堡
哟
修兹中校
东方司令部的人忙得不可开交
所以由我代表大家前来送行了
那倒挺好
但为啥少校要…
这还用问吗
万一伤疤男再次来袭可咋办
你这身体没法应付吧
少校也是一番好意
你就乖乖接受吧
小孩子不要跟大人客气
别当我是小孩
对了 阿尔也上车了吧
当然了
我怕他一个人会寂寞…
你把我弟弟当什么啦
哦 要发车了
那么 路上小心啊
有机会来中央市的话就来找我吧
马尔科（Marcoh）医生
您是马尔科医生吧
我是中央市的阿列克斯·路易·阿姆斯特朗
你认识他？
他曾在中央市任职 是个高明的炼金术师
从事将炼金术应用于医疗方面的研究
但从伊修瓦尔内乱之后就失踪了
下车吧 少校
既然他研究这个 说不定知道生体炼成的事
请问有没有见过这样的人？
少校 你真会画画啊
这是阿姆斯特朗家代代相传的肖像画技术
这是马洛医生吧
马洛？
这城里的医生在内乱时都被征收从军 可伤脑筋了
马洛医生能来真是谢天谢地呢
任何病患他都不会弃之不顾 真是个好医生啊
就这么发出一阵光芒 居然就治好了
是这儿了吧
你好
你们来干什么
是来带我回去的吗
请冷静点 医生
我不想再回到那里了
求你们放过我吧
不是的 请听我们说
那是来杀人灭口的吗
不 也不是这样
我才不会被骗
都说请您冷静点了！
阿尔！
没想到您竟隐姓埋名在这种地方隐居
听闻您失踪时带走了机密资料
我实在是无法忍受了
虽说是上级的命令
但我竟然协助研究那种东西
那种东西？
伊修瓦尔内乱中
就是那种东西夺去了无数生命
我的罪孽 就算一死也无法偿还
即便如此 我也要尽力而为
所以才来这里当医生
医生 您奉命研究的到底是…
是贤者之石
我带出来的就是研究资料及贤者之石本身
你有贤者之石吗 在这里？
石头？这不是液体吗
哲学家之石
天上之石
大炼金灵药
红色染料
第五实体
正如贤者之石本身有数种称谓一样
其外型也并不一定是石头
但这并非完成品
不知何时会达到极限 变得无法使用
即使如此 在伊修瓦尔内乱中也发挥了巨大的威力
雷奥尔的冒牌教主也是一样
虽是缺陷品 但也确实提高了他的能力
既然能做出这种程度的东西
只要继续研究 完成品也并非梦想
马尔科先生 请给我看看那些研究资料吧
少校 这孩子到底是…
他是国家炼金术师
连这样的孩子都…
在那场内乱之后
因为无法忍受身为活人兵器的自己
多少炼金术师退还了资格
可你却…
我知道这是傻事
但是在达成目的之前
就算是针毡 我也必须坐下去
是吗 原来你犯下了禁忌
真令人惊讶
居然成功炼成了特定人物的灵魂
或许你真能制造出毫无缺陷的贤者之石
这么说
我不能给你看资料
怎么这样
不能追求那种东西
即使是为了恢复原来的身体也不行吗
不行
那是恶魔的研究
知道就等于亲眼看到地狱
地狱我早就看过了
不行 快走吧
真的没关系吗
虽说是缺陷品
但若只是石头本身 抢也能抢过来吧
嗯 我是想要得喉咙都要伸出手来了
但是
我们还不至于为了恢复身体
就夺走这城里人们重要的心灵支柱
光是知道贤者之石是能够制造出来的 就算是有收获了
再找别的办法吧
那少校你呢
不用向中央报告马尔科先生的事吗
吾辈今日见到的
不过是个叫马洛的乡村医生
喂
马尔科先生
这是隐藏资料地点
若知道真相也不会后悔 就去看看吧
你一定能找到隐藏在真相背后的另一个真相…
不 算我多嘴了
祈祷你们能早日恢复原来的身体吧
哥哥 上面怎么写的？
国立中央图书馆 第一分馆
原来如此 隐木于林吗
那里的藏书量可不是盖的呢
贤者之石的线索就在这里
让我好找啊 马尔科
温莉 温莉
贵客上门咯
哟 婆婆
我们回来了
你们怎么搞成这样啊
一言难尽啦
又要麻烦您啦
这位是阿姆斯特朗少校
我是毕娜可·洛克贝尔（Pinako Rockebell）
不过一阵子不见
爱德你又变小了呢
我说 一般这种情况下应该说
「你长大了」才对吧
你要真长大了我会那么说的
说什么你个微型老太婆
不是说了来维修之前要先给我个电话吗
温莉 你小子想杀人啊
欢迎回来
哦
不会吧
啊 不好意思 搞坏了
搞坏了？
我费尽心血做出来的最高级机械铠…
嗯 粉身碎骨四分五裂啦
怎么 连阿尔也坏了？
你们这日子到底怎么过的啊
嘻嘻
真是 净让人担心
原来如此
为了得到那个资料 你们想尽快前往中央市吗
没错 所以希望修理能够加急点
嗯 不光是胳膊 腿也需要调整了
不容易啊 你也长个了
要你多嘴
腿还好说 胳膊可是要从零开始做啊
要一个星期左右吗
别小看我们哦
三天就行
姑且先用备用的将就下吧
果然不习惯的脚很难走呢
在你习惯之前就会做好的
话虽如此
研磨组装接线调整…熬夜没商量啊
不好意思啊 难为你们了
你不是想尽快去中央市吗
那就难为一下好了
不过相应的加急费你可别想少一分钱哦
都弄完了
啊 有劳
怎么没看到爱德华·艾尔利克呢
说是去祭拜母亲了
少校
他们生活得怎么样啊
因为他们从不写信回来啊
他们在中央也是赫赫有名的炼金术师了
所以也会卷入一些麻烦
但不用担心 那对兄弟是很强悍的
很强吗 是就好了
他俩对于毕娜可大婶你来说就像孙子一样啊
因为我一直看着他们出生长大
我跟他们的父亲原来是酒友
但那家伙最后抛妻弃子离开了村子
也不知道现在是生是死
说来温莉小姐的父母呢
在伊修瓦尔的内乱中死了
我儿子…那孩子的父母原来是外科医生
因为医生不足而上了前线
那是一场残酷的战争啊
一点不错
啊 差不多该准备晚餐了
你看着挺能吃 不枉我大显身手啦
不不 这怎么好意思呢
饭还是大家一起吃比较香啊
病床也有空位 你可以睡那儿
那两兄弟除了这里也没别处能落脚了
不在乎多你一个
他们的家呢
没了
他们已经无家可归了
爱德获得国家资格后启程的那一天
自己把家放火烧掉了
是为了破釜沉舟 迫使自己不能回头吧
回去吧 大家都在等我们呢
我回…
爱德华·艾尔利克
想让母亲重生的纯洁之爱
以舍弃自己生命的觉悟练成弟弟灵魂的强烈之爱
烧毁充满回忆的家破釜沉舟 恶鬼一般的决心
请接受我的拥抱吧
别过来 憋死了 快住手
这就开始干活啦 一大早的真是辛苦了
是熬夜到现在
哟 到这么晚真是辛苦了
看这进度是不是快收工了
今天还是熬夜
不是吧
碍事
说是三天就给你做好
你就耐心等着吧
我知道啊
但是一想到贤者之石的秘密就藏在中央
我就坐立不安啊
久等了 做好了哦
准备好了吧
最讨厌每次连接神经的瞬间了
不过 只要得到贤者之石
就跟这种痛苦拜拜啦
真可惜啊 少了个大客户
就是啊 干嘛非要勉强恢复原样嘛
这样不是很好吗
机油的气味
轴承的声响
根据人体工程学设计出来的健硕完美的造型
啊 何等美妙啊
机械铠
你个机械控
啰嗦 炼金控
好 完成
怎样
嗯 感觉不错
这次提高了铬的含量 比较不容易生锈
不过相对的强度也有所下降
所以不要乱来…
听人说完啊
阿尔 久等啦
马上能修好吗
嗯 不过是有点诀窍的
背部内侧的这个印记
是阿尔的灵魂与铠甲的媒介
注意不能抹掉这个
好 这样就完成了
这就来试试吧
这里又要变清静了
终于能走了
去中央市拿到马尔科先生的资料
明天一早就出发
又露着肚子睡着了 真没辙呢
阿尔像他的监护人一样
有个让人操心的哥哥是很辛苦的
你们两个多大了
我14 哥哥15了
明明和我同龄还这么矮小
居然是活人兵器 真可笑呢
睡得还这么没防备
真是谢谢你们了
怎么又谢啊
温莉和婆婆每次都把我们当自家人
真的很感谢你们
虽然哥哥嘴里不说 但他也是这么想的
阿尔
这些我们也都明白的
不说出来我们也都明白
婆婆 温莉
谢谢你们
给您添麻烦了 婆婆
咦 温莉呢
熬了几天夜嘛
要去叫她起来吗
算了算了
她一来又要唠叨什么好好保养之类的很烦啦
那走了
对了 你们两个
有空回来吃个饭啊
谁会没事跑这种山沟里来吃饭啊
爱德 阿尔
慢走
哦
睡了整整一天…
真是的 只要他一来就是一场大战
啊
哎呀
贤者之石的线索就在那里
但敌人的魔爪总是直指目标
少年们被真实背后的另一个真实引入了迷宫
下回 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第7话 隐藏的真相
想要到达终点就不能转移视线